好～嫩～耶～
好好吃
有那么好吃吗
我不明白你在说什么呢
不不 这个嘛...
我们不打算付这1亿贝利
不过多谢你们把船修得焕然一新
客官 拿这里的船工开玩笑可是会惹上麻烦的
不好意思
在修船工的地盘
没理由让海贼横行霸道吧
就是那座像塔一样的东西
有各种各样巨大的东西呢
身体强悍
手艺精湛
他们是「Water Seven」的骄傲
好可怕
那是什么
那是面具店
我是CP9
罗宾?
还以为可以在熟睡的时候偷袭你
福兰奇一家
和冰山先生
你们是谁 报上名来
要我们报上名来?
海贼猎人索隆
我们是赏金猎人
连哭泣的小毛孩都能让其闭嘴的
福兰奇一家
你那6000万的人头 我们就不客气了
然后我们会埋伏在船内
将你们全员一网打尽
简直一本万利啊 真走运
干掉他
走运?
走霉运吧
别怕 我们上
二刀流
「犀回」
真没劲
可...可恶
就是这儿了
你们有何贵干呢
我们要把黄金兑换成现金
能换多少
老板 不得了啦
黄...黄金有那么多...
什么 快...快请...请...请去VIP房间
好舒服啊
好软啊 这里面也放了水吗
你该不会说是假的吧
怎...怎么会 我担任了25年的鉴定员
粗...粗略估计了一下...
1...1亿贝利!?
笨...笨蛋
声音那么大 你想让所有人都听到吗
你...你...你真的会给那么多钱吗
都说了路飞啊...你声音太大啦
的确值那么多钱呢
无论从年代还是纯度来看都是特等的黄金
有这么多足够修理梅利号了
甚至还有剩余呢
那剩下的就全用来买铜像吧
算了 那种东西还是算了
如果你们同意的话 就请在这里签字并按上手印
我马上去准备现金
好的 要几个手印都没问题啊
不够的话我也来几个
什么 怎么了娜美
我想申明3点 鉴定员先生
第一 我刚才忘了说了 这家伙是1亿悬赏金的大海贼
第二 刚才的鉴定结果我不接受
第三 如果你再敢说谎 就让你的脑袋搬家
完毕
万...万分抱歉
3...3亿贝利!?
我是不是在做梦啊
空岛的冒险总算是有收获了
我变成大富翁了
是“我们”才对吧
敬请下次光临
一...一...一下子变成了3亿
我居然也抱着1亿
娜美的恐吓真是可怕啊
本来就值这个价 那家伙居然说只值1亿
都怪你们两个在那儿慌慌张张的才差点被骗了
路飞 不要那样甩来甩去的
不过我们还是顺利地换到钱了 太好了太好了
要掉到河里啦
1亿贝利要沉啦
好险好险
你这家伙欠揍啊
看我不打得你满地找牙
对...对...对不起...
听到了吗
他们说有3亿贝利啊
那是草帽小子一伙吧
这不是比他们的总赏金还要高吗
作战计划变更
快通知去他们船上的伙计们
娜美 我们还是先把钱放回船上吧
那太花时间了 只要一上这个坡就是造船厂了
我真是受打击啊 不让我拿着钱
只要一找到修船工
因为肯定会估算修理费用 我们也会马上回到梅利号的
是吗 也是啊
从没拿过这么多钱 真不知该如何是好
也难怪呢
不过那个把钱甩来甩去的家伙怎么想的就不知道了
你们看 那儿有卖水水馒头呢
我们买100个吧
闭嘴
那买它1000个吧
那1万...
闭嘴
是...
我们又回到造船厂的入口了
太好了 看来刚才的人群已经散了
总之先找找看吧 那个...叫啥来着...
冰山先生
没错 就是那个冰大叔
他到底是什么人呢 虽然车站的婆婆说可以拜托他
是啊
说起来我们能先进去看看吗
打扰了
又来了
稍等一下
你是外地来的吧
总之有事先在外头说
闲人是禁止进入工厂的
你们来这船坞有什么事吗
是乌索普啊
我可是在这儿呢 路飞
对啊 这人的鼻子是四方形的
那就是说这个人是四方形乌索普
那个...我既不是三角形也不是四方形的...
对了 那个...我们想找冰山先生
找冰山先生? 客人吗
原来如此 是西福特车站可可罗婆婆的介绍信啊
话说你是老伯吗
老朽才23岁
什么“老朽”啊 这不是老伯腔吗
大家也经常这么说我
那么...你认识冰山先生吗
怎么可能不认识
冰山先生就是这「Water Seven」的市长啊
原来是那么厉害的人啊
不只这些呢
他也是我们Galley-La公司的老板
同时也在管理海列车
这家伙太强了吧
反正在「Water Seven」没有人不认识他
去哪儿才能见到他呢
他现在会在哪儿呢
天天都是神出鬼没的 他可是诸事缠身呢
联系不上他吗
倒不至于联系不上 你们很急吗
倒是不急...
你们主要就是想修船吧
船停在哪儿了
在有很多岩石的海岬那儿
好的 那老朽就先去瞧瞧船的情况吧
这样见到冰山先生后谈起来也方便
修理费也可以商量了
你说要先去看看...是乘箭鱼BULL去吗?
要是那样 你们肯定会等得不耐烦的
给我10分钟吧
10分钟?
对 10分钟
好快
飞起来了
不过 等一下
那边只有...
悬崖
掉下去了
好厉害
那家伙没问题吗
他能在城内自由行动
人们都称他为「山风」
他是Galley-La公司1号船坞的船工工头
卡库
原来如此
这水之都真是名符其实呢
清澈的泉水和河流
整齐的街道和热情的人们
还有这么多美女
真想在这个城市与娜美小姐和罗宾小姐约会呢
一手抱一个那是何等的幸福啊
这边是娜美小姐 这边是罗宾小姐
我说小哥 别傻笑了
到底要买哪个水水白菜
两个都买
话说大娘啊
我想买这个城市本季度的食材 有什么推荐的吗
水苹果加水水梨
要不要本季的鱼呢
我的丈夫是开鱼店的
在哪里呢
先上陆路
然后向右转6次
再左转12次就到了
这样子走起来真是不方便啊
又是死路吗
真是的
我难道迷路了吗
糟糕 这不就和那臭剑士一样了吗
罗宾小姐
是我啊
消失了?
既没有门也没有路的...
不至于飞到天上去吧
乌索普?
这城市是怎么回事啊
还是我出什么毛病了吗
就是那艘船了吧
打搅了
什么啊 是乌索普啊
原来如此 破损挺严重呢
桅杆也换过了呢
乌索...普...
等等 你小子是谁啊
不好意思 把你吵醒了吗
这真是叫人大吃一惊啊
居然能从那种地方飞出去
这个嘛 可不要小看我们的修船工哦
说起来他是谁呀
鬼知道
为了能迅速造出更牢固 航行得更快的船
普通人的身体是承受不了的
话说卡里法...
已经查清楚了
草帽小子路飞
海贼猎人索隆
妮可·罗宾
此3名被通辑的人员总悬赏金为2亿3900万贝利
由东海而来 草帽小子一伙现有7名成员
彻...彻底暴露了...
是吗 欢迎到此
我就是这个城市的市长 冰山
还有这只老鼠是我刚刚捡回来的
名字叫...什么来着...
特拉诺沙鲁斯
注: 特拉诺沙鲁斯 Tyrannosaurus 霸王龙的意思
得为它准备食物和笼子
一切都已经准备就绪了 冰山先生
不愧是卡里法啊
不敢当
10分钟后 您必须到奇扎酒店与玻璃工厂的干部们会餐
之后要到利古利亚广场进行演讲
演讲结束后 您要与美食之城「布奇耶」的比米尼市长会谈
并同时接受报社的采访
回到公司后 还要批阅一些重要的文件
我不干
那就全部取消
这样行吗
我有权力这么做
这根本就是市长的失职啊
真是个任性的家伙啊
不过这个不就是那个婆婆所说的那个吗
是啊 就是那个
不得无礼
你干嘛啊
吓我一跳
居然称世界一流的造船工程师“这个”“那个” 放肆
怎么了 怎么了
秘书卡里法久违地发飙了
我也好想被她踢啊
不好意思 一不小心失去理智了
不过冰山先生可是市民所崇拜的偶像
希望注意你们的言行举止
你们可不要惹卡里法生气
她要是一发怒起来...
就敌我不分
市长反而被踢得更惨呢
你才没礼貌呢
不过总之你就是冰山先生吧
请看这个 是介绍信
是可可罗婆婆啊
“帮他们看看船”吗
不答应吗 求你了 帮我们修修船吧
我们付得起钱的
梅利号已经航行很久 破旧不堪了
拜托你了 大叔
好啊
这么随便就答应了靠谱吗
是真的
那你干嘛还要撕掉信啊
那个唇印看起来很不爽
可可罗婆婆是我多年的酒友
不过卡库已经检查船去了
事情已经在办了
放心吧
反正今天也闲得慌
不如就带你们参观一下工厂吧
真的吗
那么请这边走
这就是取消一切工作的人的态度吗
好的 那就去看看造船工厂吧
对了 钱...钱呢
怎么了 乌索普
钱...钱...钱没了...
快好好找找啊
没有
哪儿都没有
在那边
你们这帮混蛋
你们是谁啊
干嘛把别人的钱拿走啊
给我站住
钱归我们了
把钱还给我们啊
乌索普 你把钱给那些人了吗
怎么可能 是被偷走的啦
话说你们的船...
怎么样啊
真是经历了好多惊险的旅程呢
那当然啦 要好好帮我们修啊
我就直说吧 你们的船...
我不会把铜像让给你的
已经修不好了
次回ONEPIECE
Galley-La公司!
壮观的1号船坞
海贼王!我当定了!